é muito bem meus amigos talvez vocês
estejam estranhando aí o cenário a
iluminação Eu finalmente tá usando uma
camiseta mais do que aconteceu na
fecharam a câmara dos deputados
bolsonaro deu o golpe não brincadeira
bolsonaro não deu o golpe ainda mas
devido aí agravamento da pandemia a
câmera agora tá funcionando quase que
sem por cento virtual não tirando aí
líderes partidários em exercício no
plenário da câmara ou nas comissões todo
mundo tá a distância não é
Obrigatoriamente vocês ainda devem ver
aí durante esse período aí nas próximas
semanas eventualmente eu em alguma
comissão fisicamente mas só porque eu
estaria exercendo a função de líder
partidário nessas nessas condições mas
em regra nas na maior parte delas não
vou estar podendo participar
presencialmente por isso né que os
futuros aí discursos né vocês e debates
e discussões Muito provavelmente vocês
vão ver como se fosse um vídeo normal
que eu vou dar debatendo de casa né e o
fundo tá diferente porque eu mudei de
apartamento né que aconteceu aconteceu
que teve a correção lá no gma
é só de vinte por cento como vocês sabem
né eu não pego o auxílio-moradia nem
peguei o aqui mudança nem uso no carro
nem gasolina em tudo se você já sabe que
não é nada no mérito nenhum é uma
obrigação E aí falei ó aí devido aqui
que nós dois amigos e assessores aqui ó
O apartamento é fale mal ficou muito
caro Então vamo dar aí mudamos não é
para um lugar mais barato e é isso aí
quase dois minutos de vídeo eu ainda não
falei sobre o tema principal tema
principal é o seguinte nesta
quarta-feira quarta-feira desta semana
vai ter uma reunião que vai reunir vou
falar com o nome do substantivo os três
poderes né o executivo legislativo
judiciário o Tribunal de Contas da união
e também o ministério público né na
figura do Procurador Geral da República
Augusto Aras vai ser uma reunião para
discutir pandemia né e representantes
dos Estados também devem estar presentes
né algum coordenadores também deve estar
presentes o que se diz né é que deve
haver aí Alguma espécie de grande
Impacto aí Nacional um grande plano
conjunto
o pagamento a pandemia a gente vai falar
sobre essa reunião Que mas não sem antes
a você já sabe esse é Aquele momento
aquele momento que você mais gosta
aquele momento de descontração no vídeo
em que nós vamos falar sobre temas
sérios mas é sempre bom né também dá uma
sobre os seres humanos dá uma relaxada
Você vai relaxar como você vai relaxar
aplicando aí para se inscrever no canal
é no Sininho para receber as
notificações entrando aí no nosso
telegram para você receber aí tudo em
tempo real da IBR do mandato que é mais
para fazer se tiver uma sugestão de lei
Ok quero fazer protocolo e tal lei que
diga tal coisa dá para fazer não dá para
fazer assim como você melhorar minha
ideia minha equipe jurídica da
disposição no discord' e entra em nossos
corpos muito bem vamos falar então sobre
a reunião de quarta-feira né é uma
reunião que a princípio não é
formalmente foi convocada pelo bolsonaro
mas que todos nós sabemos foi resultado
de pressão ali principalmente dos
presidentes das duas casa
o presidente do senado Rodrigo Pacheco e
do presidente da Câmara Arthur Lira que
tem recebido uma pressão gigantesca né
que tomar uma medida enérgica contra o
governo federal né em relação essa
negligência criminosa da poderia daí vai
sair essa reunião Luiz fux não é o
presidente do STF não tinha dado certeza
inicialmente se a participar né tinha
dito que o Supremo ele tem certa razão
no que diz que o Supremo não poderiam
judiciário né não poderia não estar
junto numa reunião de participar né e
tomar decisões né em ações junto com
legislativo e com o executivo no combate
à anemia porque as medidas que o
legislativo e que o Executivo tomam
depois podem ser discutidas no
judiciário né e o judiciário não pode
ser Parte dessas medidas né porque ele
não pode julgar né as medidas das quais
ele mesmo participou né seja suspeito de
fazer isso mas né Ele parece que tá
decidido que vai vai estar presentes em
que o Supremo é o PM não é sempre o
Supremo é em Ponha o
a visão de política pública mas esteja
ciente né previamente de todo o plano
como ele vai acontecer é uma reunião
claro vai ser mais política do que
técnica né uma reunião entre políticos
né então primeiro primeiro ponto é que a
gente fez a prestar atenção é se vai
haver uma acertar são é se vai ver o
entendimento um acordo entre bolsonaro e
os governadores o presidente da Câmara o
presidente do senado procurador-geral da
República apresenta o Tribunal de Contas
da união é de estar na mesma página no
enfrentamento à poderia eu pessoalmente
duvido que saia não é um entendimento
político isso aí é possível viu é
possível depois eu vou não vou dizer que
é a é possível zero de chance depois
queimou minha língua né tem dois dias aí
um dia porque uma velinha mas que eu
quero dizer é que é muito difícil com as
sinalizações né que o bolsonaro vem
dando em relação ao enfrentamento
academia e falou aí recentemente aí já
nessa semana que a se o lock Down
acabasse para poder ir em um mês e dizer
que ele tava louco e tal mas ele tem
estudos que apontam que o distanciamento
social na
e elas não quis Teoria da Conspiração
dele né de quem todos os governadores os
prefeitos com a gente para derrubar ele
né de uma grande conspiração entre os
médicos enfermeiros técnicos de
enfermagem e os faxineiros hospitais dos
coveiros nos funerárias que tá todo
mundo né fingindo que tá tendo em
permutação de eleito e enterrando o
gênero caixão vazio né só para fingir e
a empresa também tá nesse jogo todo só
para derrubar bolsonaro finge que tá
tendo uma probleminha rolando aqui no
Brasil quando na verdade tá tudo
tranquilo é favorável né esse é o
primeiro ponto segundo ponto é ao mesmo
tempo em que ele não sinaliza né que vai
ter um acordo que vai ter um acertar são
ele tá muito pressionado na
principalmente pelo presidente da Câmara
pelo presidente do senado a mudar de
atitude a mudar os rumos né daquilo que
ele tem pregado ali não não quer dizer
que ele tem que pegar Parece que tem uma
posição séria naquele tem alguma
divergência enfim essa maluquice aí
desse morto em cima aí que está sendo
promovido pelo Ministério da Saúde Esse
vídeo foi para inteirar você sobre essa
reunião para acontecer entre os três
poderes na quarta-feira e eu mandei
a realizados na depois que tivesse a
reunião é vai ter uma repercussão de
imprensa Mais é claro que aqui
informação conversando aqui com os
coleguinhas é da câmara e do Senado
acaba sendo melhor né mas mas bem
apurado vou atualizando vocês conforme
as coisas ou foi conversando aqui e fui
descobrindo mais né sobre o sobre essa
reunião beleza Um abraço e até mais
E aí
[Música]